"They"

Игра, в которой игрок и персонаж по мере развития мира со временем становятся отдельны друг от друга, на чем и заканчивается игра.
Задумка игры построена так, что её можно будет разрабатывать и дорабатывать бесконечно, добавляя новые элементы, черты характера, механики, сеттинги и т.д., не исключая при этом сюжетного и метасюжетного элемента, и при этом игра будет играбельна даже при минимальном наборе элементов.


Жанр:
    roguelike-sandbox игра с элементами визуальной новеллы (Возможно, с ASCII-артом, если хватит сил).

Сеттинг:
    Зависит от выборов и действий игрока. Начиная в неопределенном нигде, затем может развиться в обычный мир современности, фентези-вселенную, детскую сказку, пост-апокалипсис и т.д. Персонаж развивается таким же образом - начиная ничем, развивается в полноценную фигуру.

Вдохновившие игры:
    Годвилль; OFF, Undertale и иже с ними; Akinator; Rimworld, Dwarf Fortress и т.д. Возможно, я вдохновляюсь не только ими, все таки, играл во многое и многого уже не вспомню.


Обновление на дизайн игры к 25.10.21:
    Для сокращения объема игры (в особенности составляющей, не представляющей из себя кодинг), я решил сойтись на данной идее -

    * Roguelike-sandbox остается. Однако больше игра не основана на диалогах - вместо этого, управление миром будет прямым, т.е. по мере игры мы сможем выбирать, в какую сторону будет склоняться этот мир (например, вкачать часть очков в зло, часть в будущее.).

    Основная фича -

    * Система изменения мира. По мере игры, как персонаж, так и мир будут набирать очки опыта. Мир, соответственно, как и персонажа, можно будет изменять в определенную сторонг при каждом получении нового уровня. Типы монстров, названия местности, имена персонажей и диалогов будут изменяться в реальном времени в зависимости от того, в какую сторону "настроен" мир.

    Геймплей -

    * Базовая Roguelike игра.
        Открытый мир с различными монстрами, НПС и прочими.
        *самые* базовые черты, присущие жанру, такие как
            * Пошаговость.
            * Окончательность смерти персонажа. Однако, не мира - мир будет сохранен, и в нем вновь можно будет сыграть уже другому персонажу.
            * Процедурной генерации не будет, т.к. сложно реализовать (и не имеет смысла, учитывая демострационность игры). Карты создам заранее. Хотя, если успею, могу и создать простенькую процедурную генерацию.
