"They"

Игра, в которой игрок и персонаж по мере развития мира со временем становятся отдельны друг от друга, на чем и заканчивается игра.
Задумка игры построена так, что её можно будет разрабатывать и дорабатывать бесконечно, добавляя новые элементы, черты характера, механики, сеттинги и т.д., не исключая при этом сюжетного и метасюжетного элемента, и при этом игра будет играбельна даже при минимальном наборе элементов.


Жанр:
    roguelike-sandbox игра с элементами визуальной новеллы (Возможно, с ASCII-артом, если хватит сил).

Сеттинг:
    Зависит от выборов и действий игрока. Начиная в неопределенном нигде, затем может развиться в обычный мир современности, фентези-вселенную, детскую сказку, пост-апокалипсис и т.д. Персонаж развивается таким же образом - начиная ничем, развивается в полноценную фигуру.

Вдохновившие игры:
    Годвилль; OFF, Undertale и иже с ними; Akinator; Rimworld, Dwarf Fortress и т.д. Возможно, я вдохновляюсь не только ими, все таки, играл во многое и многого уже не вспомню.
